Jika Anda sangat ingin
menjadi seorang suami...
...maka kamu juga harus
membayar harganya.
Dia adalah suamiku.  - Suami.
Dia akan membayar uangnya.
Dan jika Anda tidak ingin membayar
maka umumkan kepada semua orang...
...bahwa kami tidak berhubungan.  Hmm?
Dia akan membayar.
Hai!
Bayar dengan cepat, atau
kami akan mengambil kiosnya.
Tunggu.  Singkirkan itu.
Serahkan.  - Ini, lihatlah.
Terima kasih.  Ayo pergi.
Saya telah membayar uangnya.
Sekarang, saya ingin
berbicara dengan istri saya.
Jangan menyela.
Megha, aku telah membayar
harga untuk menjadi suamimu.
Kini saatnya Anda menunaikan
tugas Anda sebagai seorang istri.
Mari kita menari bersama,
layaknya suami istri.
Kamu bilang kamu
akan meledakkan bom.
Tapi itu gagal.
Saya mendapat penghasilan dalam mata uang Georgia.
Ini gaji saya selama sepuluh
hari.  Anda benar sekali.
Saya berhati besar.
Angkat topi untuk Anda!
Anda sungguh murah hati.
Sangat murah hati...
...bahwa kamu telah berhasil memasukkan
dua wanita ke dalam hati kecilmu itu.
Dan Anda harus mengakuinya...
...Aku juga berhati besar.
Anda meminta bom, kan?
Bagaimana mungkin kami tidak memberi Anda bom?
Kami sudah membakar semuanya.
Apakah Anda ingin melihat bomnya?
Lihat di sana.  Bomnya.
Amy?  Sayang, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku menelepon Amy.
Saya telah melihat
keramahan di Georgia...
...sekarang gilirannya
merasakan keramahtamahan India.
Mereka meneleponmu, dan
kamu benar-benar datang?
Ya, karena dia berhak
mengetahui apa yang terjadi di sini.
Anda entah bagaimana meyakinkannya
untuk menikah lagi, bukan?
Itu sebabnya kami membawanya ke
sini untuk menunjukkan kebenarannya.
Di India, kami berdua menikah...
...dan kamu menolak
menceraikanku di pengadilan.
Setelah mengetahui hal tersebut, Amy
akan mengambil keputusannya sendiri.
Apakah aku benar, Amy?
Apakah kamu masih menikah dengan Megha?
Ya atau tidak?
Manoj!
Bom dan ledakannya!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dia sedang menunggu jawabanmu.
Amy, terima kasih sudah datang.
Kini, Anda bisa menyaksikan
semuanya secara langsung.
Pertama-tama, pria ini
menolak menceraikan saya.
Dan sekarang dia
meresahkan keluargaku...
...dengan membuat
keributan di luar rumahku.
Tapi dia memberitahuku bahwa
dia akan menikah denganku.
Manoj, omong kosong apa ini?
Amy, orang-orang ini berpura-pura.
Mereka berbohong dan
mencoba menjebak saya.
Apakah kita berbohong?
Anda telah menggali
lubang di luar rumah saya...
...dan kamu bilang kami berbohong?
Orang-orang ini telah
menantang harga diri saya.
Saya memperjuangkan
pertarungan ini untuk hal yang sama.
Tolong jelaskan caranya.
Sayang, orang-orang ini menuduhku.
Saya berjuang untuk hal
yang sama tetapi sekarang...
...kamu di sini, kamu bisa
menyaksikan semuanya.
Amy, kamu telah menyaksikan
semua yang dia lakukan padaku...
...di Georgia.
Dia mencoba ikut campur di antara
kami di Georgia dan bahkan sekarang.
Tolong abaikan dia!
Amy, apa jadinya semua ini?
aku ingin dia menceraikanku...
...dan akhiri bab ini untuk selamanya.
Tidak, dia berbohong.
- Aku tidak ingin bersamanya.
Kalian berdua tetap diam!
Tolong diam.
Biarkan saya menjelaskannya
kepada Anda berdua...
...Aku tidak datang karena
aku percaya pada Megha.
Saya datang karena seperti yang dikatakan Manoj...
...dia selalu
memanjakan hidupnya.
Dan dia benar.
Manoj, terima kasih telah menjelaskan
semuanya kepadaku sebelumnya.
Orang-orang ini ingin
menunjukkan Anda sebagai monster.
Tapi aku percaya padamu.
Terima kasih banyak.  Maksudku itu.
Saya minta maaf karena
mengganggu kalian berdua.
Amy, bisakah kamu
menjelaskannya padaku?
Apa sebenarnya yang dia
katakan padamu sebelumnya?
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia ingin menceraikan Megha.
Dan dia memberitahuku Megha akan meneleponku.
Jadi, kasusnya akan melemah.
Jadi inilah yang sebenarnya terjadi.
Saya berbicara dengan Manoj.
Lalu Mega meneleponku.
Jadi saya tahu segalanya sebelumnya.
Saya tahu kamu punya masalah.
Tapi aku mencintainya.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Aku pun mencintaimu.
Terima kasih banyak kawan.
Arjun dan Mega.
Untuk mencoba dan
membuatku mendapat masalah...
...kamu menelepon
Amy dengan biaya sendiri.
Amy.
Ayo pulang.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada orang tua
saya.  Mereka akan senang bertemu dengan Anda.
Oke.  Ayo pergi.
- Tunggu sebentar!
Hei, saya telah membayar banyak uang.
Jadi kita harus menari.
Benar, Amy?  Musik!
Rencana kami menjadi bumerang bagi kami.
Tidak bisakah Amy melihat
pria seperti apa Manoj itu?
Setelah mengetahui segalanya,
dia masih bersamanya.
Tidak, Mega.
Jika itu hanya tentang
mempercayai Manoj...
...dia akan memberitahu kami melalui telepon.
Dia tidak akan datang ke sini.
Saya pikir dia juga meragukannya.
Dia benar-benar mencintainya.
Itu sebabnya dia
terus ditipu olehnya.
Apa yang kamu pikirkan?
- Itu...
...kita pasti bisa mengungkap
kebenaran tentang Manoj kepada Amy.
Jika kita bertemu Amy secara pribadi.
Agar dia tidak tertipu olehnya.
Maka Manoj tidak akan
membiarkan dia tinggal sendirian.
Dia tahu kita mungkin mencoba
bertemu Amy secara pribadi.
Sulit untuk memisahkan
Amy dari Manoj.
Namun bagaimana jika Manoj
sendiri ingin berpisah dari Amy?
Maksudku hanya untuk waktu yang singkat.
- Tunggu.
Mengapa Manoj
menjauhkan diri dari Amy?
Manoj memahami bahasa uang.
Bagaimana jika kita menggodanya
dengan suatu kesepakatan?
Saya punya satu ide lagi.
Ya Tuhan!  Bahkan para
pengecut pun bertindak berani.
Ayah mertua menelepon
saya pagi-pagi sekali.
Halo, ayah mertua.
- Manoj, aku akan langsung ke intinya.
Kamu bilang kamu ingin uang...
...untuk meninggalkan putriku sendirian.
Oh serius?
Sudahkah para pengemis mendapatkan jackpot?
Anda berbicara tentang uang.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Apakah Anda punya uang Rp 50 juta?
Tidak. Dan aku tidak akan pernah melakukannya.
Itu diluar kemampuanku.
Tapi seberapapun kecilnya yang kumiliki...
...Saya siap memberikannya
untuk putri saya.
aku akan menjual rumahku...
...dan berapa pun uang yang saya
dapat, Anda dapat menyimpannya.
Ngomong-ngomong, ayah mertua,
saya tidak mendengarkan siapa pun.
Tapi tahukah kamu, aku sungguh kasihan padamu.
Megha seharusnya tidak
macam-macam denganku.
Tapi apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Oke.  Anda bisa menjual rumah Anda.
Saya akan membuat
kesepakatan di depan Anda.
Bisakah kamu pulang
hari ini jam 4 sore?
Saya akan datang jam 4 kurang seperempat.
Ada lagi?
Manoj akan pulang jam 4 sore hari ini.
Sekarang semuanya
ada di tanganmu, Megha.
Semoga beruntung.
- Semoga sukses untuk kita semua.
Ya Tuhan, kini semuanya
ada di tanganMu.
Berkatilah aku, ayah mertua.
Halo, Tuan Khurana.
Halo.
Maukah Anda membuat kami menunggu di sini atau mengundang kami masuk?
- Silakan datang.
Halo.
Manoj, ini tempat yang sama...
...tempat ibu mertuamu
memukuli orang tuamu...
...setelah mengunci pintu.
Saya membalasnya.
Ngomong-ngomong, aku tidak
bisa melihat istriku yang manis.
Aku juga tidak bisa melihat sahabatnya.
Apakah kamu mengusir Arjun?
Apakah Megha berduka
setelah berpisah dari Arjun?
Dimana Mega?
Saya harap Anda tahu betul
bagaimana reaksi Megha...
...jika dia mengetahui hal ini.
Itu sebabnya kami
mengirimnya ke rumah Sonam.
Dan bahkan kedepannya, hal
ini harus dirahasiakan dari Megha.
Dipahami?
Kalian semua terlihat sangat sedih.
Anda seharusnya berjuang lebih banyak.
Anda telah merusak semua kesenangan!
Pokoknya, sudahlah.
Apakah Anda menemukan pembeli?
Berapa banyak yang Anda
dapatkan untuk rumah ini?
Ngomong-ngomong, harga
rumahnya Rp 10 juta tapi...
...semua orang mengetahui
bahwa kami sangat ingin menjualnya.
Kami telah berbicara dengan dua pembeli.
Namun mereka belum bersedia
membayar lebih dari Rp 5 juta.
Apakah Anda mengonfirmasi seseorang?
Atau apakah Anda mengundang
kami untuk membangun kastil di udara?
Tidak. Pembeli pasti datang.
- Kami tidak mengundang siapa pun.
Tidak. Kami telah mengundang seseorang.
Kalian berdua mengatakan
dua hal yang berbeda.
Apakah Anda berencana menjebak saya?
Tidak. Kami tidak mengatakan
sesuatu yang berbeda.
Khurana mengatakan kami sedang berbicara dengan dua pembeli.
- Ya.
Kami hanya menelepon satu dari keduanya.
Sulit dipercaya.
Orang yang kami panggil akan datang.
- Ya.
Bahkan surat-suratnya sudah siap.  Anda dapat memeriksanya.
Amy.
Amy, aku ingin bicara denganmu.
Saya akan pergi setelah itu.
Pergilah.
'Jika kamu tidak pergi,
aku akan menelepon Manoj.'
Ini adalah peringatan terakhir.
Apakah pria itu datang?
- Kami baru saja mengatakan bahwa kami telah meneleponnya.
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Tolak dia.
Mengapa?
- Jika Anda menjual rumah dengan harga murah...
...maka saya akan mengalami kerugian.
Jadi saya punya solusinya.
Pindahkan rumah itu ke namaku.